The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
Ziwei was just frightened and fainted
Ziwei គ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ និងដួលសន្លប់
Not seriously injured
មិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I have trauma medicine here
ខ្ញុំមានថ្នាំព្យាបាលរបួសនៅទីនេះ
I'll come
ខ្ញុំនឹងមក
Who knows if your medicine is poisonous or not?
តើអ្នកណាដឹងថាថ្នាំរបស់អ្នកពុលឬអត់?
Lin'er give it to me
Lin'er ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Then let me tell you a secret
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង
You will definitely believe me after hearing this
អ្នកប្រាកដជាជឿខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានលឺរឿងនេះ
I know
ខ្ញុំដឹង
Ziwei is the real one
Ziwei គឺពិតប្រាកដ
you are not
អ្នកមិនមែនទេ។
Are you afraid that it will be a big sin to deceive the king?
ខ្លាច​ថា​វា​ជា​អំពើ​បាប​ធំ​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​ស្តេច​ឬ?
That's why it's temporary
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាបណ្តោះអាសន្ន
Didn't give her her identity back
មិន​បាន​ផ្តល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង​មក​វិញ​ទេ។
Lin'er said
Lin'er បាននិយាយ
I said this in a daze when I was in a coma.
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ទាំង​ងឿង​ឆ្ងល់​ពេល​ខ្ញុំ​សន្លប់។
She heard it all
នាងបានលឺទាំងអស់។
Such a deadly secret
អាថ៌កំបាំងដ៏សាហាវបែបនេះ
She didn't even tell the queen
នាង​មិន​ទាំង​ប្រាប់​មហាក្សត្រី​ផង។
I believe her too
ខ្ញុំក៏ជឿនាងដែរ។
I never mentioned this before
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះពីមុនមកទេ។
I didn’t say anything when I was being tortured with acupuncture.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដោយ​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ។
I won’t say it anymore in the future
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទៀតទេនៅពេលអនាគត
Although Ziwei suffered this time
ទោះបីជា Ziwei បានរងទុក្ខនៅពេលនេះក៏ដោយ។
But it also hit the Queen's arrogance
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី
Make the emperor feel more sorry for Ziwei
ធ្វើឱ្យអធិរាជកាន់តែអាណិត Ziwei
This is
នេះគឺ
To pave the way for the return of crape myrtle in the future
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញនៃ crape myrtle នាពេលអនាគត
Um
មួយ។
Using Ziwei's injury in exchange for the emperor's mercy
ការប្រើរបួសរបស់ Ziwei ជាថ្នូរនឹងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អធិរាជ
Although it is a last resort
ទោះបីជាវាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយក៏ដោយ។
But I believe you don't really want to harm her
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា អ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
Xiaoyanzi is a fake princess
Xiaoyanzi គឺជាព្រះនាងក្លែងក្លាយ
Ziwei is the emperor’s daughter
Ziwei គឺជាបុត្រីរបស់អធិរាជ
Erkang and Fifth Brother were also involved.
Erkang និងបងទីប្រាំក៏បានចូលរួមផងដែរ។
They are so bold
ពួកគេក្លាហានណាស់។
Lin'er betrayed Ziwei on the surface
Lin'er បានក្បត់ Ziwei លើផ្ទៃ
Yet he kept such a big secret for them
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​ពួកគេ។
This is a big matter
នេះជាបញ្ហាធំ
We still need to inform the Queen
យើងនៅតែត្រូវជូនដំណឹងដល់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
Find out the truth
ស្វែងយល់ការពិត
The empress regarded Shufangzhai as a thorn in her side
ព្រះចៅអធិរាជបានចាត់ទុក Shufangzhai ជាបន្លានៅខាងនាង
If you report this
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍នេះ។
She will definitely take advantage of this
នាងពិតជានឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ
Uproot Shufangzhai
ទម្លាក់ Shufangzhai
When the time comes, fifth elder brother and Erkang won’t be able to escape either.
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ បងប្រុសទីប្រាំ និង Erkang ក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
And Lin'er
និង Lin'er
The queen will definitely not let her go.
ម្ចាស់ក្សត្រីប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
Lin'er
លីន
Huang Ama asked me and Ziwei to go to Jiangnan with him
លោក Huang Ama បានស្នើឱ្យខ្ញុំ និង Ziwei ទៅ Jiangnan ជាមួយគាត់
But Ziwei’s injuries haven’t healed yet.
ប៉ុន្តែ​របួស​របស់ Ziwei នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I don’t know if she can hold on on the road.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​អាច​នៅ​លើ​ផ្លូវ​បាន​ឬ​អត់។
Such an important plot as going to Jiangnan
ផែនការដ៏សំខាន់ដូចជាការទៅ Jiangnan
Can’t miss Ziwei
មិនអាចនឹក Ziwei
If Ziwei leaves the palace with Princess,
ប្រសិនបើ Ziwei ចាកចេញពីវាំងជាមួយព្រះនាង។
That must be safer than staying in the palace
នោះត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពជាងការស្នាក់នៅក្នុងវាំង
Right?
មែនទេ?
Makes sense
ធ្វើឱ្យយល់
Um
មួយ។
There is a queen in the palace
មានមហាក្សត្រីមួយអង្គនៅក្នុងវាំង
If it weren't for Jing Yuan's help last time,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំនួយរបស់ Jing Yuan កាលពីលើកមុនទេនោះ
Huang Ama helped and said a few more words
ហួង អាម៉ា បានជួយ និងនិយាយពាក្យពីរបីទៀត។
When we went to rescue Ziwei
នៅពេលដែលយើងបានទៅជួយសង្គ្រោះ Ziwei
That queen will never give up.
មហាក្សត្រី​នោះ​នឹង​មិន​បោះបង់​ឡើយ។
Um
មួយ។
Lin'er
លីន
My little Yanzi is the most loyal person in the world.
Yanzi តូចរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
I can't help but repay Jing Yuan's kindness.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​សង​គុណ​របស់ Jing Yuan ។
you are my good sister
អ្នកគឺជាបងស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
Can you help me repay Master Jing?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​សង​លោក​គ្រូ Jing?
Um
មួយ។
good
ល្អ
This is
នេះគឺ
Are you already preparing supplies?
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀបចំ​សម្ភារ​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
so fast
លឿនណាស់
I haven't seen anyone in these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
I don’t know what Jingyuan is busy with.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jingyuan រវល់ជាមួយអ្វីទេ។
Miss Lin, stop
កញ្ញា លីន ឈប់សិន
where to go
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
I
I
Go and give something to Mr. Jing
ទៅ​ឲ្យ​លោក​ជីង
The emperor is going to Jiangnan
អធិរាជ​កំពុង​យាង​ទៅ Jiangnan
Mr. Jing is the pioneer responsible for exploring the path
លោក Jing គឺជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការរុករកផ្លូវ
I left Beijing last night
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងប៉េកាំងកាលពីយប់មិញ
ah
អា
Didn't he know the girl?
ស្គាល់ស្រីអត់?
Mr. Jing also wants to go to Jiangnan
លោក Jing ក៏ចង់ទៅ Jiangnan ដែរ។
Um
មួយ។
How come I don't know
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង
Miss Lin, please come back
កញ្ញា លីន សូមត្រលប់មកវិញ
We still have to hurry
យើងនៅតែត្រូវប្រញាប់
It wasted time
វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
I can't bear it
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Could it be that the queen has assigned him another mission?
ប្រហែលជាព្រះមហាក្សត្រិយានីបានចាត់ឱ្យគាត់បេសកកម្មមួយទៀត?
Now Jiangnan
ឥឡូវនេះ Jiangnan
But the key plot for these official couples to establish their love is
ប៉ុន្តែ​គ្រោង​សំខាន់​សម្រាប់​គូស្នេហ៍​ផ្លូវការ​ទាំងនេះ​ដើម្បី​បង្កើត​ស្នេហា​របស់​ពួកគេ​គឺ​
Why does Jingyuan want to go too?
ហេតុអ្វី Jingyuan ចង់ទៅដែរ?
I finally figured out the emotional line
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទាត់អារម្មណ៍
Nothing will go wrong, right?
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេមែនទេ?
Got it
យល់ហើយ។
parking
កន្លែងចតរថយន្ត
take a break
សម្រាក
have something to eat
មានរបស់ញ៉ាំ
Feed the horse
ចិញ្ចឹមសេះ
Where have they all gone?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ណា​ហើយ?
How long will it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
This is for Master Jing
នេះគឺសម្រាប់ Master Jing
Can't eat
មិនអាចញ៉ាំបានទេ។
Just eat one
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយ។
It should be dawn soon
វាគួរតែភ្លឺឆាប់ៗ
Sorry, Master Jing
សុំទោសលោកគ្រូ Jing
Just one piece
មួយដុំ
the last piece
បំណែកចុងក្រោយ
parking
កន្លែងចតរថយន្ត
Sir, we are here
លោកម្ចាស់ យើងនៅទីនេះ
The journey was very smooth
ការធ្វើដំណើរបានរលូនណាស់។
good
ល្អ
The supplies you ordered are all ready.
សម្ភារៈដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញគឺរួចរាល់ហើយ។
finally arrived
ទីបំផុតបានមកដល់
Sir, please forgive me.
លោកម្ចាស់សូមអភ័យទោស។
Jing...Master Jing
Jing... លោកគ្រូ Jing
Adult Kei
មនុស្សពេញវ័យ Kei
This is a snack prepared by my slave for you.
នេះជាអាហារសម្រន់រៀបចំដោយអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Just accept it
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
I don't know this way
ខ្ញុំមិនដឹងវិធីនេះទេ។
It takes so long to go
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីទៅ
I'm so hungry
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
If I am not careful, I will
បើខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន ខ្ញុំនឹងធ្វើ
Can't help it
មិនអាចជួយបានទេ។
The palace maid follows and sneaks into the procession
អ្នកបំរើព្រះបរមរាជវាំងដើរតាម ហើយលួចចូលទៅក្នុងក្បួនដង្ហែ
How do you all do things?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចម្តេច?
There was such a big mistake
មានកំហុសដ៏ធំបែបនេះ
Why don't you report it quickly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វាឱ្យលឿន?
It's none of their business It's none of their business
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេទេ។
I want it myself
ខ្ញុំចង់បានវាដោយខ្លួនឯង។
I'm coming here myself
ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Adult Kei
មនុស្សពេញវ័យ Kei
Don't you want to ask?
មិនចង់សួរទេ?
I risk my life to come
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅ
What is it for?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
explain
ពន្យល់
I don’t know what Mr. Jing is doing these days
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក Jing កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Are you having a good time?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
I have trouble sleeping and eating every day, and I can’t sleep at night
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង និង​ការ​ហូប​ចុក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​នៅ​ពេល​យប់
That's why I risked my life to come
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅខាងមុខ
Just invite Mr. Jing
គ្រាន់តែអញ្ជើញលោក Jing
For the sake of my sincerity
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
Take this snack
យកអាហារសម្រន់នេះ។
leave me
ទុកឱ្យខ្ញុំ
OK
យល់ព្រម
Carriage follow me
រទេះដើរតាមខ្ញុំ
You send her back to the capital
អ្នកបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
yes
បាទ
Little Swallow Crape Myrtle
Little Swallow Crape Myrtle
little swallow
លេបតិចតួច
Lin'er
លីន
crape myrtle
crape myrtle
What's wrong? What's wrong? What's wrong?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស?
I traveled all the way to get here
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរគ្រប់ផ្លូវដើម្បីមកទីនេះ
Lord Jing, he asked me to go back
លោកម្ចាស់ Jing គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I sent snacks to him thousands of miles away
ខ្ញុំបានផ្ញើអាហារសម្រន់ទៅគាត់នៅចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
Not only did he not appreciate it, he even chased me away.
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​សរសើរ​នោះ​ទេ គាត់​ថែម​ទាំង​ដេញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
Your Majesty is here
ព្រះករុណាទ្រង់នៅទីនេះ
How can it be child's play
តើវាអាចជាការលេងរបស់កុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
It's okay
វាមិនអីទេ។
What about the past few days?
ចុះប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
Huang Ama is very happy
Huang Ama សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
I'll go tell him for you
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់គាត់សម្រាប់អ្នក
Um
មួយ។
Walk
ដើរ